有人躺在临终前最大的遗憾是我希望
勇于过自己真实的生活，而不是别人期望的生活
我看到随着年龄的增长，我们在
每天工作，我们吃相同的食物，并且用相同的方式进行相同的对话
一群朋友，我们很快就看不到我们真正想要的
我们生活在自己的泡沫中，结果变得越来越无知
关于我们周围的世界事实上，只有我们真正了解到这个世界的唯一时间
是通过计算机和电话屏幕在中途发生可怕的事情时
在全球范围内使我们感到恐惧并更加渴望我们的泡沫
像这样生活的最大危险是时间过得真快
短短的20岁到30岁就突然过去了70年
老四处张望，想知道一切都去了，真相是例行偷走的
它来自我们，但我们可能有一个解决方案可以改变我们四个人之间的情况
我们辞职了，辍学了，搬到了世界的一半
追求我们热爱的东西，但是这个决定绝不是一朝一夕的事
实际上，这一切都是以“是”开始的，看看您是否是百万富翁
高中生或20岁左右失踪的我们了解到
放弃所有东西对每个人来说都不现实，但要结合一点点
在您的生活中获得更多肯定，绝对是在挑战自己做某事
使您感到不舒服并使您的泵汗出汗的不舒服的东西B治愈为a
没有方向的生活，令人震惊的是减慢时间的解决方案
你还记得今年要工作的日子之间的区别吗
可能不是，但您还记得那一次您克服了从未有过的事情吗
认为您可以或尝试了一些与众不同的事情，只是为了看看可能会发生什么
发生的机会要高得多，你能想象一辈子值得吗
记得停止以缺乏钱为借口，过不了自己的生活
想要打破常规，尝试一些新的尝试，并保证可以做到
毕竟是零美元这就是乳制品的价值所在
[音乐]我们刚刚决定坚持一时冲动
到沙漠旅行，在前面住一晚哦，你们
现在需要温暖的牛奶和苹果酱哦，她忘了你的玩具熊
[音乐]
哦
好的
任何人都想听到我最大的声音，我不知道该怎么做，实际上我有三个
人们想要在这里学习更大的口哨的人很好，所以我
直到我不敢相信我父亲从他的道路工人工作中偷走了
回家，他等待着，所有的迹象都在那里
我很沮丧，什么目的是我这样做的原因，因为我从来没有
在我25年的人生中意识到，我见到你的两个声音是最重要的友谊
让他们告诉我名字的最重要的事情是托马斯，我知道这一点
是一个奇怪的要求，为什么要跳入您的游泳池
[音乐]
好吧，你们永远不可能参加新的泳池派对
整天在烈日下呆上几个小时，那会很高兴
我们所做的一切背后的目标之一就是过着值得纪念的生活
每秒钟，如果有必要完成此操作
永远不要让您的恐惧失败阻止您做将使自己伟大的事情
非常感谢您在过去的五集中与我们保持联系，我们希望
聆听我们的故事会激发您思考自己的故事以及您想如何去思考
告诉您的朋友关于我们的信息，让我们让ESM最具影响力
YouTube上的社区，因此无论您是旧订阅者还是新订阅者
欢迎来到
[音乐]